Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Invalid account number. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: 口座番号が不正です。別の支払方法をお試しください。

source: The card type is not accepted by the payment processor. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: この種類のカードは支払処理で受け付けることが出来ません。 解決方法：別の支払方法をお試しください。

source: General decline by the processor. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: システムにより拒否されました。別の支払方法をお試しください。

source: There is a problem with our CyberSource merchant configuration. Please let us know at {0}
ja_jp: CyberSourceの取引設定に問題があります。 {0} へお知らせください。

source: The requested amount exceeds the originally authorized amount.
ja_jp: 要求された金額は、もともと認められていた金額を超過しました。

source: Processor Failure. Possible fix: retry the payment
ja_jp: システムエラー：改めてお支払いを実施願います

source: The authorization has already been captured
ja_jp: 認証は既に取得されています。

source: The requested transaction amount must match the previous transaction amount.
ja_jp: 要求された決済額はその前の決済額と一致する必要があります。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number. Possible fix: retry with the same card or another form of payment
ja_jp: カードの種類が無効か、カード番号と一致しません。 解決方法：同じカードまたは別のカードでお試しください。

source: The request ID is invalid.
ja_jp: 要求されたIDは不正です。

source: You requested a capture through the API, but there is no corresponding, unused authorization record.
ja_jp: API経由でリクエストを行いましたが、該当する認証レコードがありません。

source: The transaction has already been settled or reversed.
ja_jp: この決済は既に確立したか、もしくは、予約されています。

source: The capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor. Or, you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
ja_jp: 売上電文または与信は無効化できません。 あなたの売上電文または与信は既に処理されているか、無効化出来ない内容を無効か使用としています。

source: You requested a credit for a capture that was previously voided
ja_jp: 要求があったクレジットの売上電文は先ほど初期化されました。

source: Error: The request was received, but there was a timeout at the payment processor. Possible fix: retry the payment.
ja_jp: エラー： 要求は受信されましたが、支払処理でタイムアウトが発生しました。 解決方法：支払いを再度行ってください。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource.' Possible fix: retry with a different form of payment.
ja_jp: 認証リクエストはカード会社により認証されましたが、CyberSourceにより拒否されました.' 解決方法：別の支払方法をお試しください。

source: UNKNOWN REASON
ja_jp: 不明な結果

source: The payment processor did not return a required parameter: {parameter}
ja_jp: 課金システムは要求されたパラメータを返しませんでした： {parameter}

source: The payment processor returned a badly-typed value {value} for parameter {parameter}.
ja_jp: 課金システムはパラメータ {parameter} に対して間違った値 {value} を返しました。

source: The amount charged by the processor {charged_amount} {charged_amount_currency} is different than the total cost of the order {total_cost} {total_cost_currency}.
ja_jp: 課金された総額 {charged_amount} {charged_amount_currency} は注文総額 {total_cost} {total_cost_currency} と異なります。

source: Sorry! Our payment processor did not accept your payment. The decision they returned was {decision}, and the reason was {reason}. You were not charged. Please try a different form of payment. Contact us with payment-related questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ありません。決済システムが支払いを受け付けられませんでした。応答：{decision}、理由：{reason}。課金は実施されていません。別の支払方法をお試しください。支払いに関する質問は{email}へお願いします。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a payment confirmation that had inconsistent data! We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. The specific error message is: {msg} Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ありありません。 支払処理が矛盾するデータを応答しました。 支払い手続きの結果を確認することができません。 エラーメッセージ：{msg} あなたのクレジットカードは課金された可能性があります。 支払いに関する質問へご連絡ください。 {email}

source: Sorry! Due to an error your purchase was charged for a different amount than the order total! The specific error message is: {msg}. Your credit card has probably been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ございません。注文総額とは異なる金額が課金されたため、支払いエラーとなりました。エラーメッセージ：{msg}。クレジットカードに対して恐らく課金が実施されています。{email}へ支払いに関する質問を送ってください。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a corrupted message regarding your charge, so we are unable to validate that the message actually came from the payment processor. The specific error message is: {msg}. We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ありません。支払処理が判読できないメッセージをあなたの支払いに対して応答し、 内容を判断することが出来ません。 エラーメッセージ：{msg}。支払い手続きの結果を確認することができません。 あなたのクレジットカードは課金された可能性があります。{email} へ支払いに関する質問へご連絡ください。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a message saying that you have cancelled this transaction. The items in your shopping cart will exist for future purchase. If you feel that this is in error, please contact us with payment-specific questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ございません。課金システムがこの支払いについてのキャンセル処理を受信しました。ショッピングカート内のアイテムは今後の購入待ちの状態で保存されます。これがエラーだと考えられる場合、{email}へ支払い関連の問題としてご連絡ください。

source: We're sorry, but this payment was declined. The items in your shopping cart have been saved. If you have any questions about this transaction, please contact us at {email}.
ja_jp: 申し訳ありません、この支払いが拒否されました。ショッピングカートのアイテムは保存されます。この取引に関する質問がある場合は、{email}までお問い合わせください。

source: Sorry! Your payment could not be processed because an unexpected exception occurred. Please contact us at {email} for assistance.
ja_jp: 申し訳ありません。不明な例外が発生したため支払い手続きは進められませんでした。問題解決のため{email}へご連絡ください。

source: The merchant reference code for this authorization request matches the merchant reference code of another authorization request that you sent within the past 15 minutes. Possible action: Resend the request with a unique merchant reference code.
ja_jp: この認可での商業参照コードは、過去15分以内に送信した別の商業参照コードと合致することが必要です。 可能な操作：一意性のある商業参照コードとともにリクエストを再送します。

source: Only a partial amount was approved.
ja_jp: 部分的な量のみ承認されました。

source: General system failure.
ja_jp: システムの全般的不調

source: The request was received but there was a server timeout. This error does not include timeouts between the client and the server.
ja_jp: リクエストは受信されましたがサーバタイムアウトが発生しました。このエラーにはクライアントとサーバ間の タイムアウトは含まれていません。

source: The request was received, but a service did not finish running in time.
ja_jp: リクエストは受信されましたが、サーバが時間内に完了をすることができませんでした。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the Address Verification System (AVS).
ja_jp: 認証要求はカード発行銀行からは承認されましたが、CyberSourse社によって拒否されました。 原因は、アドレス認証システム(AVS)を通過できなかったことです。

source: The issuing bank has questions about the request. You do not receive an authorization code programmatically, but you might receive one verbally by calling the processor. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: カードを発行した銀行からリクエストについて質問があります。認可コードをプログラムで受領することはできませんが、処理担当者へ電話問い合わせをすることで口頭での受領ができるかもしれません。 可能な操作：別の支払い方法のフォームで再手続きをする。

source: Expired card. You might also receive this if the expiration date you provided does not match the date the issuing bank has on file. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 期限切れのカードです。この通知は有効期限の日付が発行銀行が取り扱いをする日付まで間に合わない場合にも行われることがあります。 可能な操作：他の支払い方法のフォームで再手続きをする。

source: General decline of the card. No other information provided by the issuing bank. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: このカードは使えません。その他の情報は発行銀行から提示されませんでした。 可能な操作：他の支払い方法のフォームで再手続きをする。

source: Insufficient funds in the account. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 口座の残高が不足しています。可能な操作：他の支払い方法のフォームで再手続きをする。

source: Stolen or lost card.
ja_jp: 盗まれたか紛失したカード。

source: Issuing bank unavailable. Possible action: retry again after a few minutes.
ja_jp: 発行銀行が応答しません。可能な操作：数分後に再手続きをする。

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 無効なカードかカード不在処理中のため認可ができないカードです。 可能な操作：他の支払い方法のフォームで再手続きをする。

source: CVN did not match.
ja_jp: CVNが一致しません。

source: The card has reached the credit limit. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: このカードは与信枠の上限となっています。可能な操作：他の支払い方法で再手続きをする。

source: Invalid card verification number (CVN). Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 無効なカード認証番号 (CVN) です。可能な操作：他の支払い方法で再手続きをする。

source: The customer matched an entry on the processors negative file.
ja_jp: ブラックリストに合致した顧客

source: Account frozen. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 口座が停止されています。可能な操作：他の支払い方法で再手続きする。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the CVN check. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 発行銀行により認証が行われましたが、CVN のチェックができなかったためにオンライン処理ができません。 可能な操作：他の支払い方法で再手続きをする。

source: Invalid account number. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 無効な口座番号です。可能な操作：他の支払い方法のフォームで再手続きをする。

source: The card type is not accepted by the payment processor. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 支払い処理で受領ができないタイプのカードです。 可能な操作：他の支払い方法のフォームで再手続きをする。

source: General decline by the processor. Possible action: retry with another form of payment.
ja_jp: 支払い処理が拒否されました。可能な操作：他の支払い方法で再手続きをする。

source: There is a problem with the information in your CyberSource account. Please let us know at {0}
ja_jp: CyberSourceのアカウントに問題となる情報があります。以下にお知らせください：{0}

source: The requested capture amount exceeds the originally authorized amount.
ja_jp: リクエストされた売上電文がもともとの承認回数を超えています。

source: Processor Failure. Possible action: retry the payment
ja_jp: 支払い処理失敗。可能な操作：支払いを再手続きする

source: The authorization has already been reversed.
ja_jp: 認可がすでに取り消されています。

source: The authorization has already been captured.
ja_jp: 認可が既に取り込まれています。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number. Possible action: retry with the same card or another form of payment.
ja_jp: 送信されたカードの種別が不正かクレジットカード番号との関連づけができません。 可能な操作：同じカードか、他の支払い方法のフォームでもう一度手続きをします。

source: You requested a capture, but there is no corresponding, unused authorization record. Occurs if there was not a previously successful authorization request or if the previously successful authorization has already been used by another capture request.
ja_jp: 売上電文送信がリクエストされましたが、応答がなく、使用されていない承認記録です。前回の承認リクエストが成功していないか、前回の承認リクエストが既に別の売上電文送信で使用されたために発生します。

source: Either the capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor, or you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
ja_jp: 売上電文または与信のいずれも既に支払い処理に送信済みであるために取り消しができないか、取り消しの手続きができないタイプでの取り消しをリクエストしています。

source: You requested a credit for a capture that was previously voided.
ja_jp: すでに破棄されている与信を売上電文で要求しました。

source: The request was received, but there was a timeout at the payment processor.
ja_jp: リクエストは受領されましたが、支払い処理でタイムアウトが発生しました。

source: Stand-alone credits are not allowed.
ja_jp: 単独の与信は許可されていません。

source: The cardholder is enrolled for payer authentication
ja_jp: カード保持者は支払い認証に登録しました。

source: Payer authentication could not be authenticated
ja_jp: 支払い認証は認められませんでした。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource based on your legacy Smart Authorization settings. Possible action: retry with a different form of payment.
ja_jp: 発行銀行での承認は受領されましたが、Smart Authorization の古い設定が理由で CyberSource から拒否されました。可能な対応：別の支払い方法でやりなおしてください。

source: Order Number
ja_jp: 注文番号

source: Customer Name
ja_jp: 顧客名

source: Date of Original Transaction
ja_jp: 元の取引日

source: Date of Refund
ja_jp: 返済日

source: Amount of Refund
ja_jp: 返済額

source: Service Fees (if any)
ja_jp: サービス手数料 (if any)

source: Purchase Time
ja_jp: 必要時間

source: Order ID
ja_jp: 注文ID

source: Unit Cost
ja_jp: 単元費用

source: Total Cost
ja_jp: 総費用

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Comments
ja_jp: コメント

source: University
ja_jp: 大学

source: Course Announce Date
ja_jp: 講座発表日

source: Course Start Date
ja_jp: 講座開始日

source: Course Registration Close Date
ja_jp: 講座履修登録締め切り日

source: Course Registration Period
ja_jp: 講座履修期間

source: Total Enrolled
ja_jp: 総履修

source: Audit Enrollment
ja_jp: 監査履修

source: Honor Code Enrollment
ja_jp: 無料聴講コース登録

source: Verified Enrollment
ja_jp: 認証された履修

source: Gross Revenue
ja_jp: 全体の収入

source: Gross Revenue over the Minimum
ja_jp: 最小値を超える全体の収入

source: Number of Verified Students Contributing More than the Minimum
ja_jp: 最小値以上に寄付した認証された受講者

source: Number of Refunds
ja_jp: 返済の数

source: Dollars Refunded
ja_jp: 返済された金額

source: Number of Transactions
ja_jp: 手続きの数

source: Total Payments Collected
ja_jp: 回収された支払いの合計

source: Number of Successful Refunds
ja_jp: 返済の成功数

source: Total Amount of Refunds
ja_jp: 返済額の合計

source: You must be logged-in to add to a shopping cart
ja_jp: ショッピングカートに商品を入れるためにはログインする必要があります。

source: The course you requested does not exist.
ja_jp: この講座は存在しません。

source: The course {course_id} is already in your cart.
ja_jp: 講座{course_id}は既にカートに入っています。

source: You are already registered in course {course_id}.
ja_jp: 既に講座{course_id}に登録済です。

source: Course added to cart.
ja_jp: 講座はカートに追加されました。

source: Discount does not exist against code '{code}'.
ja_jp: コード'{code}'の値引きはありません。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is no longer valid.
ja_jp: この受講登録コード ({enrollment_code}) は既に有効ではありません。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is not valid.
ja_jp: この受講登録コード ({enrollment_code}) は無効です。

source: Code '{registration_code}' is not valid for any course in the shopping cart.
ja_jp: コード'{registration_code}'はカートに入れられた講座には不適切です。

source: Cart item quantity should not be greater than 1 when applying activation code
ja_jp: アクティベーションコードを使用する場合はカートの数量は1以下である必要があります。

source: Only one coupon redemption is allowed against an order
ja_jp: 一度の注文に対してクーポン適用は一度までとなっています

source: success
ja_jp: 成功

source: You do not have permission to view this page.
ja_jp: このページを表示する権限がありません。

source: No user with the provided email address exists.
ja_jp: 指定されたメールアドレスのユーザーが見つかりません。

source: No email address provided.
ja_jp: メールアドレスが指定されていません

source: View and regenerate certificates.
ja_jp: 修了証を見て再作成する。

source: Manual Refund
ja_jp: 手動返金

source: Track refunds issued directly through CyberSource.
ja_jp: CyberSource から直接払い戻しを受けた履歴を見る。

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Course ID
ja_jp: 講座番号

source: User not found
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Course {course_id} not past the refund window.
ja_jp: 講座 {course_id} は返済ウィンドウを通過していません。

source: No order found for {user} in course {course_id}
ja_jp: {course_id} で {user} のオーダーが見つかりません

source: Unenrolled {user} from {course_id}
ja_jp: {course_id} から {user} を受講解除しました

source: Refunded {cost} for order id {order_id}
ja_jp: オーダーID {order_id} の返金 {cost}

source: Optional language the team uses as ISO 639-1 code.
ja_jp: チームのオプションの言語は ISO 639-1 コードです。

source: Teams
ja_jp: チーム

source: The supplied course id {course_id} is not valid.
ja_jp: 提供された講座ID {course_id} が有効ではありません。

source: course_id must be provided
ja_jp: 講座IDは必須です

source: text_search and order_by cannot be provided together
ja_jp: text_search と order_by は同時に使えません

source: The supplied topic id {topic_id} is not valid
ja_jp: 提供されたトピックid {topic_id} が有効ではありません

source: Error connecting to elasticsearch
ja_jp: elastic search への接続ができませんでした

source: The ordering {ordering} is not supported
ja_jp: {ordering} の並べ替えはサポートされていません

source: The supplied course_id {course_id} is not valid.
ja_jp: 提供された講座ID {course_id} が有効ではありません。

source: You are already in a team in this course.
ja_jp: すでに講座のチームに参加しています。

source: username or team_id must be specified.
ja_jp: ユーザ名かチームIDの指定が必須です。

source: Username is required.
ja_jp: ユーザ名が必要です。

source: Team id is required.
ja_jp: チームIDが必要です。

source: This team is already full.
ja_jp: このチームはすでに満員です。

source: The user {username} is already a member of a team in this course.
ja_jp: {username} というユーザは、すでにこの講座のチームのメンバーです。

source: The user {username} is not enrolled in the course associated with this team.
ja_jp: {username} というユーザはこのチームが連携している講座を受講していません。

source: Your {platform_name} verification has expired.
ja_jp: {platform_name}の認証期限切れです。

source: No photo ID was provided.
ja_jp: 写真IDが提供されていません。

source: We couldn't read your name from your photo ID image.
ja_jp: 写真ID画像からあなたの氏名を読み取ることが出来ません。

source: The name associated with your account and the name on your ID do not match.
ja_jp: あなたのアカウントの情報と身分証明書の氏名が一致しません。

source: The image of your face was not clear.
ja_jp: あなたの顔の画像が鮮明ではありません。

source: Your face was not visible in your self-photo.
ja_jp: 撮影された写真の画像であなたの顔が判別できません。

source: There was an error verifying your ID photos.
ja_jp: 身分証明書の写真を確認する際にエラーが発生しました。

source: The course for which this deadline applies
ja_jp: このデッドラインが適用されている講座

source: The datetime after which users are no longer allowed to submit photos for verification.
ja_jp: それ以降認証のための写真送付が許可されなくなる日時。

source: Intro
ja_jp: イントロ

source: Make payment
ja_jp: 支払いをする

source: Payment confirmation
ja_jp: 支払い承認

source: Take photo
ja_jp: 写真を撮る

source: Take a photo of your ID
ja_jp: あなたのIDの写真を撮影します

source: Review your info
ja_jp: アカウント情報の表示

source: Enrollment confirmation
ja_jp: 受講登録の確認

source: Selected price is not valid number.
ja_jp: 選択された価格は正しい数字ではありません。

source: This course doesn't support paid certificates
ja_jp: このコースは有料の修了証の発行に対応していません。

source: No selected price or selected price is below minimum.
ja_jp: 価格が選択されていない、もしくは最低価格を下回った価格が選択されています。

source: Photo ID image is required if the user does not have an initial verification attempt.
ja_jp: 初回認証操作をまだしていない場合には、写真ID画像が必要となります。

source: Missing required parameter face_image
ja_jp: 必要なパラメータ face_image がありません

source: Invalid course key
ja_jp: 無効な講座キー

source: Invalid checkpoint location
ja_jp: 無効なチェックポイント配置

source: No profile found for user
ja_jp: ユーザーのプロファイルがありません

source: Name must be at least {min_length} characters long.
ja_jp: 名前は {min_length} 文字以上である必要があります。

source: Image data is not valid.
ja_jp: 画像データが有効ではありません。

source: Verification photos received
ja_jp: 認証写真を受信しました

source: Facebook
ja_jp: Faecbook

source: Like {platform_name} on Facebook
ja_jp: Facebook で {platform_name} を イイネ！ する

source: Follow {platform_name} on Twitter
ja_jp: Twitter で {platform_name} をフォローする

source: LinkedIn
ja_jp: LinedIn

source: Follow {platform_name} on LinkedIn
ja_jp: LinkedIn で {platform_name} をフォローする

source: Follow {platform_name} on Google+
ja_jp: Google+ で {platform_name} をフォローする

source: Subscribe to the {platform_name} subreddit
ja_jp: {platform_name} の subreddit に登録する

source: VK
ja_jp: VK（ロシアのSNS）

source: Weibo
ja_jp: 微博

source: Subscribe to the {platform_name} YouTube channel
ja_jp: {platform_name} の YouTube チャンネルに登録する

source: Organization
ja_jp: 編成

source: Skip to main content
ja_jp: メインコンテンツまでスキップする

source: Your Password Reset is Complete
ja_jp: パスワード変更完了

source: Your password has been set. You may go ahead and %(link_start)slog in%(link_end)s now.
ja_jp: パスワードが設定されました。 %(link_start)sログイン%(link_end)sをお願いします。

source: Reset Your %(platform_name)s Password
ja_jp: %(platform_name)sのパスワード変更

source: Reset Your %(platform_name)s Password
ja_jp: %(platform_name)sのパスワード変更

source: Password Reset Form
ja_jp: パスワード変更フォーム

source: We're sorry, but this version of your browser is not supported. Try again using a different browser or a newer version of your browser.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このバージョンのブラウザはサポートされていません。別のブラウザを使うかより新しいバージョンのブラウザを使って再度アクセスしてください。

source: The following errors occurred while processing your registration:
ja_jp: 登録処理をする際にエラーが発生しました：

source: You must complete all fields.
ja_jp: 全ての枠への入力が必要です。

source: The two password fields didn't match.
ja_jp: 2つのパスワード枠への入力内容が一致しません。

source: We're sorry, our systems seem to be having trouble processing your password reset
ja_jp: 申し訳ございません。パスワード変更の途中で、システムに障害が発生したと考えられます。

source: Someone has been made aware of this issue. Please try again shortly. Please %(start_link)scontact us%(end_link)s about any concerns you have.
ja_jp: 既にこの問題は認識されています。少し経ってからお試しください。何かお知らせいただけることがあれば %(start_link)s連絡先%(end_link)s へお願いします。

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja_jp: 確認のために、新しいパスワードを二回入力してください。

source: Required fields are noted by %(bold_start)sbold text and an asterisk (*)%(bold_end)s.
ja_jp: %(bold_start)s(*)付きの太字の項目%(bold_end)sは必須となります。

source: Required Information
ja_jp: 必須情報

source: Your New Password
ja_jp: 新パスワード

source: Your New Password Again
ja_jp: 新パスワード(再入力)

source: Change My Password
ja_jp: パスワードを変更

source: Your Password Reset Was Unsuccessful
ja_jp: パスワード変更は失敗しました。

source: The password reset link was invalid, possibly because the link has already been used. Please return to the %(start_link)slogin page%(end_link)s and start the password reset process again.
ja_jp: パスワード変更のリンクに異常が見られました。このリンクは既に利用された可能性があります。%(start_link)sログインページ%(end_link)sより、パスワード変更を改めて行っていただけますでしょうか。

source: Password Reset Help
ja_jp: パスワード変更に関するヘルプ

source: Need Help?
ja_jp: うまくいかない場合

source: View our %(start_link)shelp section for contact information and answers to commonly asked questions%(end_link)s
ja_jp: %(start_link)s連絡先情報、および、よくある質問%(end_link)sのページを見る

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja_jp: このメールを受信しているのは、%(site_name)sでパスワードの再設定を要求したためです。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja_jp: 次のページで新しいパスワードを設定してください

source: If you didn't request this change, you can disregard this email - we have not yet reset your password.
ja_jp: この変更を要求していない場合はこのメールは無視してください。パスワードはまだ変更されていません。

source: Thanks for using our site!
ja_jp: ご利用いただき、ありがとうございます。

source: The %(platform_name)s Team
ja_jp: %(platform_name)s運営チーム

source: About to refund this order:
ja_jp: オーダーを返金します：

source: Order Id:
ja_jp: オーダーID：

source: Enrollment:
ja_jp: 受講：

source: enrolled
ja_jp: 受講済み

source: unenrolled
ja_jp: 受講解除

source: Cost:
ja_jp: 金額：

source: CertificateItem Status:
ja_jp: CertificateItem ステータス：

source: Order Status:
ja_jp: オーダーステータス：

source: Fulfilled Time:
ja_jp: 達成ステータス：

source: Refund Request Time:
ja_jp: 返済リクエスト時間：

source: Last modified:
ja_jp: 最終更新：

source: See all children
ja_jp: 全ての子を見る

source: This article was last modified:
ja_jp: この記事が最後に変更されたのは：

source: Add new article
ja_jp: 新たな記事を追加する

source: Create article
ja_jp: 記事を作成する

source: Go back
ja_jp: 戻る

source: Delete article
ja_jp: 記事を削除する

source: Delete
ja_jp: 削除

source: You cannot delete a root article.
ja_jp: 上位の記事は削除できません

source: You cannot delete this article because you do not have permission to delete articles with children. Try to remove the children manually one-by-one.
ja_jp: この記事は削除できません。この記事の子となっている記事を削除する権限がないことが原因です。子の記事をひとつずつ削除してみてください。

source: You are deleting an article. This means that its children will be deleted as well. If you choose to purge, children will also be purged!
ja_jp: 注意してください。ひとつの記事を削除しようとしていますが、同時にこの記事の子になっている記事も削除対象となります。「消去」を選択すると、子の記事も同時に削除されます。

source: Articles that will be deleted
ja_jp: 記事は削除されます

source: ...and more!
ja_jp: …そして、その他にも！

source: You are deleting an article. Please confirm.
ja_jp: 記事を削除しようとしています。よろしいでしょうか？

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Wiki Preview
ja_jp: Wikiプレビュー

source: window open
ja_jp: ウィンドウを開く

source: Back to editor
ja_jp: エディタに戻る

source: History
ja_jp: 履歴

source: Click each revision to see a list of edited lines. Click the Preview button to see how the article looked at this stage. At the bottom of this page, you can change to a particular revision or merge an old revision with the current one.
ja_jp: 改訂された行を見るためには、それぞれの改訂履歴をクリックしましょう。プレビューボタンを押すと、それぞれの段階でどのように記事が見えていたかを確認できます。このページの最下部で、特定のバージョンを変更するか、もしくは、現在のものと旧バージョンを合成することができます。
